Da na na na na na na na na
DECO Giga
Wake up. get up. stand up. MERA
Wake up. get up.
まあこんなもんでいいか
はそろそろやめにしようや
手抜き手に入れた無理
それを大事にすんのがお前の売り
いつか来る後悔を
消せるかは今の自分次第yeah
やるだけやったれ
誰かじゃなくて未来の
自分に嫌われないように
比べてしまうの毒毒
目の前夢の壁だけknock knock
大層な理想それで結構
あとはひたすら前に進むだけ(yeah)
バカにされればされるほどに
叶えた時が爽快だろ
まだいけるはず
まだやれるはず
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
さあ歌え踊れ騒げつかビビってんのか?
ha ha
やばBADなBURNOUTかっとばせ場外
頭で決めた限界なんて当然一点超突破
だっだっだっだら いいねその感情
だっだっだっだら いいエゴの暗示「 最高」
「 最高」の見学に行くヤツ照合
（音の鳴るほうへ）
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
さあ歌え踊れ騒げ上がれ
まだまだ足んねんなあ
まだまだMERAMERA
ガンガン登る今は何合目？
二進や三進ポイで頂上へ
何があったって俺は俺
どんどん進め見てろ後悔め
馬鹿にされてからが本番
下馬評手のひら返しはロマン
重ねる努力から打ち下ろすK. O.
K. O.
Da na na na na na na na na
Wake up. get up. stand up. MERA
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
さあ歌え踊れ騒げつかビビってんのか?
ha ha
やばBADなBURNOUTかっとばせ場外
頭で決めた限界なんて当然一点超突破
だっだっだっだら いいねその感情
「最高」だっだっだっだら いいエゴの 暗示
の見学に行くヤツ照合
（音の鳴るほうへ）
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
さあ歌え踊れ騒げ上がれ
まだまだ足んねんなあ
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
段違いなハイに燃え尽きて灰に
何度でも再起揺らす限界ビート
やばBADなBURNOUTかっとばせ場外
お手すきの際鳴らせClap Clap
バクバクするハート伝播するパーティ
だっだっだっだら いいねその感情
「最高」
だっだっだっだら いいエゴの 暗示
の見学に行くヤツ照合
（音の鳴るほうへ）
やばBADなBURNOUTぶっかます番だ
さあ歌え踊れ騒げ上がれ
まだまだ足んねんなあ
まだまだMERAMERA